你们组的程序总体来说写的很好，但是小问题也比较多：
1.输入文本的检测，！simplify后面匹配任何字符显然有问题。例如 ！simplify .x x= 
2.筛掉错误文本不可行，不合法的字符和公式有很多，不可能一一列举，比如 《》，~，汉语字符之类。这里直接匹配正确文本就可以了，但是正则表达式会很长，使用自动机的思路来检测是一个不错的想法
3.因为上面的两个问题，导致程序运行过程中会发生很多奇怪的异常，所以你们在主函数catch异常，但是这样就跳出循环无法进行下一步。
4.求值也有问题，例如：x+xx  ！simplify x=2 会返回奇怪的数值
5.（）处理不好，使用栈的思路没错，但是求值有问题，x*（x+2）并不能得到正确结果

因为我们的lab1思路和你们的不一样，所以没办法帮你们仔细纠正上面的问题。
我们只是在工具的引导下改了一些命名和语法的小问题。希望你们能把lab1做得更好。
还有有两个文件要首字母大写
